é na crise não permita que o imobilismo
de dhomini
e repare que isaque tá sempre movimento
na verdade eu vou te mostrar depois
isaac passa por quatro crises contexto
que eu tô falando contexto acabei de ler
e todas elas ele está em movimento não
fica parado esperando a crise e te
dominar e acabar com você e fazer uma
lambança na sua vida segunda
consideração não se entregue a nenhuma
crise
e não se entrega a ela você vê isso aqui
ele tá sempre tentando arrumar uma saída
para crise
se você não pode se acomodar com a crise
você não pode ficar satisfeito parado zé
tá todo mundo assim é é muita gente
assim é a coisa tá feia mesmo você não
pode se entregar
o terceiro não se apavore com a crise
você não vai ver em nenhum texto que eu
li isaac apavorado e deixa eu dizer uma
coisa para você quando eu tô falando de
crise não estou falando exclusivamente
de crise financeira é qualquer tipo de
crise ok uma crise conjugal uma crise
familiar tá certo uma crise pessoal e
uma crise financeira qualquer tipo de
crise você não pode ter medo
se você não pode ter medo da crise
14 acredite que você vai vencer a crise
é porque se você não acreditar que vai
sair da crise que vai vencer a crise
pode acreditar que vai te vencer a crise
at desafio para oportunidades
e não encare a crise de outra maneira a
crise vai desafiar você para abrir
oportunidades
oi e aí último lugar e você pode
acrescentar outras tantas coisas que eu
não falei aprenda e guarde isso que é
muito importante a crise jamais é o
final a crise é um processo o final é te
levar vitória